# 你是你最大的敌人吗？

> 原文：<https://dev.to/dechamp/are-you-your-worst-enemy-4ie4>

你是自己最大的敌人吗？我知道我可以更经常。

我整个周末都在工作，以跟上我的工作量。请注意，我们有两个孩子。上个月太疯狂了，因为我们终于收养了我的女儿，然后我们收养了我们现在 3 岁的儿子。我们寄养。

在这里，我们试图平衡一个新的家庭时间表，以使事情顺利进行，我坚持工作，试图跟上我们在这次迭代中商定的疯狂工作量。

所以我整个周末都在研究它，只要我能从家庭中脱离出来。我不喜欢抛弃我的家人。

我今天来了，站起来的时候他们问我怎么样。我告诉他们我整个周末都在工作，以确保我们能够努力完成我们的工作量。

一眨眼都没有。不，谢谢，没有伟大的工作。没什么。

所以为什么我整个周末都要工作呢？

因为我是我自己最大的敌人。工作压力太大，担心如果做不完会有麻烦。我在两人小组中工作。

我的同事这星期星期一和星期二都不在，所以我觉得这全靠我来完成。但是为什么呢？我做了我该做的，但我们仍然落后。我用语言表达了我对我们在迭代开始时承担大量工作的担心。

然而我自己承担了所有的责任。也没人问我。我的同事从不对我大喊大叫。从没告诉我他觉得所有的工作都是他做的。

他是我们的团队领导，所以如果我们不能完成工作，他可以采取后备措施。也许我觉得我想保护他？我们吗？

不管怎样，我错过了和家人在一起的时间，却没有得到任何感谢。不会了。我一直在说。

不要在工作时间之外工作！然而，我确信下周我会做同样的事情。我是我自己最大的敌人。

你们中有多少人也这样做？还是习惯了？你是怎么克服的？